Dergi sayfalarını bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum.
Oyun kartları odanın köşesinde üst üste yığılı.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Kaiba çocuk, beni yenersen Mokuba çocuğun ruhunu bu karttan serbest bırakacağım.
Benim sıram!
Dur!
O kart, 3000 saldırı puanıyla en güvendiğin kart: Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
İmkânsız.
Pegasus elimi mi okuyor?
Kaiba Yenildi!
Yenilmez Toon Dünyası
Onun gücü...
Pegasus kesinlikle Kaiba'nın zihnini okuyor.
Bunu yapması mümkün değil.
Hadi ama. Eğer bu doğruysa, onu kimse yenemez.
Ama bu, Milenyum Gözü'nün gücüdür.
Pegasus'un bir zayıflığı olmalı.
Ve biliyorum ki Kaiba onu bulabilir.
Pegasus gerçekten zihnimi okuyabiliyor mu?
Bu saçmalık!
Elimdeki hiçbir kart Karanlık Tavşan'ı yenemez.
Savunma pozisyonunda başka bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Kaiba çocuk, çizgi romanları sever misin?
Görünüşe göre sevmiyorsun. Ne yazık.
Ama ben bayılıyorum!
Çocukluğumdan beri Komik Tavşan'a bayılırdım.
Televizyondaki çılgın karakterlerin deli dolu hareketleri harikadır.
Onlar hep en iyi arkadaşlarım oldu.
Hâlâ yüreğimde neşeyle koşturuyorlar.
Kimin umurunda?
Onlar asla bana ihanet etmez.
Ne demek istiyorsun?
Ve asla ölmeyecekler.
Sizi onların dünyasıyla tanıştırayım!
Kartım...
Çizgi Dünyası!
Çizgi Dünyası mı?
Bu da ne?
Bir kale, pop-up kitap gibi belirdi.
Bu kartı daha önce hiç görmemiştim.
Çizgi Dünyası? Bu nasıl bir kart?
Hey, Pegasus'un Kara Tavşanı kayıp.
Kara Tavşanını nereye sakladın?
Tüm kartlarım Çizgi Kart oldu.
Artık bu kitabın içinde yaşıyorlar.
Bu dünyada bir yerlerde saklanıyorlar.
Yakında ortaya çıkacaklar.
Kara Tavşan saldırıyor!
Çizgi Saldırısı!
Bu da ne?
Amanın.
Kara Tavşan yine resimli kitabın içine saklandı.
Ah, size söylemeyi unuttum: Çizgi Dünyası kapandığında, içindeki canavarlara saldıramazsınız.
Ne?
Olmaz!
Kaiba hiçbir şey yapamıyor!
Sıra bende.
Bir kart yerleştirip turu bitiriyorum.
Sıra bende, Kaiba çocuk.
Sana daha ilginç bir şey göstereyim.
Bu, senden aldığım Mavi Gözlü Beyaz Ejderha.
Bunu hücum pozisyonunda oynuyorum.
Benim Mavi Gözlü'm...
Sahamdaki tüm canavarlar Çizgi Dünyası sakinleri oluyor.
Ne düşünüyorsun?
Eskisinden daha sevimli değil mi?
Ne oluyor?
Kaiba'nın Mavi Gözlü'sü...
İşte Çizgi Dünyası'nın gücü bu.
Mavi Gözlü Çizgi Ejderhası, Rude Kaiser'e saldır!
Amanın! Kalbinde muazzam bir öfke hissediyorum.
Pegasus, görünüşe göre elimi okuyabiliyorsun.
Bu durumda, tüm elimi terk edeceğim.
Ne?
Destemin en üstündeki kartı çekeceğim ve ne olduğunu bilmiyorum.
Yani sen de bilmiyorsun.
Bu kartı sahaya hücum pozisyonunda yerleştiriyorum!
Kaiba!
Kaiba çaresiz kaldı.
Hayır, Kaiba'nın hislerini anlıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Her şeyini çekeceği karta emanet ediyor.
Kaiba, destesine yürekten inanıyor.
Bu ağır sorumluluğu yüzünden inanmak zorunda.
Jonouchi büyümüş.
Kaiba.
İşte başlıyorum! Her şeyi bu karta yatırıyorum!
İnandığım kart...
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
İnanılmaz! Mavi Gözlü'yü çekmeyi başardı!
Kaiba'nın kartları onun isteğine cevap verdi.
Şu Kaiba'ya bak!
Bunu söylemek istemezdim ama o birinci sınıf bir düellocu!
Pegasus, öfkemi hissettiğini söylemiştin.
Ben öfkenin çok ötesindeyim!
Gerçek bir Mavi Gözlü ile çizgi film Mavi Gözlü'nün savaşı.
Dikkat et, Kaiba.
Toon World hakkında bilmediğimiz şeyler olmalı.
Harika.
Kaiba, başka bir Mavi Gözlü çekerek şanslı bir çocuksun.
Gururlu canavarıma böyle acınacak bir şeye dönüştürdüğün için seni affetmeyeceğim!
Seni affetmeyeceğim, Pegasus!
Olamaz!
İşte başlıyorum! Mavi Gözlü, Burst Stream ile saldırıyor!
Aynı saldırı gücüne sahipler!
İkisi de yok olacak!
Ne?
Bunu gördün mü?
Pegasus'un Mavi Gözlü'sü saldırıyı savuşturdu!
Funny Rabbit'in 583 bölümü var.
Bu bölümlerde, ezeli rakibi Bulldog Polisi ona 26.000'den fazla mermi sıktı.
Ama tek bir tanesi bile Funny Rabbit'i vurmadı.
Bu bir mucize!
Toon World sahamda olduğu sürece, oynadığım her kart bir Toon Kart'a dönüşür.
Toonlar mükemmel yaşam formlarıdır!
O zaman bu Toonlar'ı yenmesinin hiçbir yolu yok!
Şu serseri Pegasus!
Duel Monster'ların yaratıcısı olsa bile, bu kart adil değil!
Yugi, bunu biliyor muydun?
Hayır. Bu kart halka açık değil.
Dünyada sadece bir tane var ve o da Pegasus'a özel.
Dünyada sadece bir tane mi?
Sadece kendisinin kullanabileceği bir kart yaratması adil değil!
Benim sıram.
Kaiba çocuk, elindeki kartları atıp yeni bir kart çekerek bana ne yapacağını bilmeyeceğimi mi sandın?
Ama bu boşunaydı.
Bir oyuncu destesini oluştururken, kartlarını bilinçaltında ezberler.
Yani destende saklı olan her kartı biliyorum.
Benim sıram! Bu kartı oynuyorum!
Shine Palace!
Toon World'ün yeni sayfası.
Işık Özellikli canavarlar 500 saldırı puanı kazanır.
Toon World'ün yeni sayfası mı?
Doğru.
Toon World'ün içinde yenilginizin hikayesi yazılı.
Blue-Eyes Toon Dragon'ım ışık enerjisi kazanıyor ve güçleniyor!
Pegasus'un Toon Dragon'ı, Kaiba'nın Blue-Eyes'ından daha fazla saldırı puanına sahip!
Kaiba...
Blue-Eyes Toon Dragon saldırıyor!
Burst Stream!
Büyü kartımı aktive ediyorum!
Negate Attack!
Harika! Pegasus'un saldırısını durdurdu!
Senin büyü kartlarını da biliyorum.
Negate Attack sadece bir kez kullanılabilir.
Bir sonraki turda Toon Dragon'ın saldırısından kaçamayacaksın.
Benim sıram.
Bir şey yapmazsam, Toon Dragon Blue-Eyes'ımı yok edecek ve kazanamayacağım.
Mokuba, kaderimiz bu karta bağlı.
Çektim! Kartım...
Shadow Spell!
Karanlık zincirler canavarınızın hareket etmesini engeller ve 700 saldırı puanı kaybettirir.
Kaiba'nın destesinde Toon'u yenebilecek tek bir kart var.
Bu anda o kartı çekmesi etkileyici.
Karanlık zincirler, Toon dahil her canavarı durdurabilir!
Kendini hazırla! Patlayan Nehir!
Başardı!
Pegasus'un Toon Ejderhasını yok etti!
Seto Kaiba gerçekten etkileyici.
Mavi Gözler, seni Toon gibi acınası bir şeye dönüştürmektense yok etmeyi tercih ederim.
Teşekkürler, Kaiba çocuk.
Mavi Gözler'e olan sevgini hissettim.
Düello Canavarları'nın yaratıcısı olarak bu beni mutlu ediyor.
Ama...
Mavi Gözler'le olan bağın, kaybetmenin nedeni olacak.
Kartım...
Ejderha Tuzağı Kavanozu!
Tüm Ejderha Tipi Canavarlar bu kavanozun içinde mühürlenir.
Ejderha Tuzağı Kavanozu, emdiği ejderhanın savunma puanlarını kazanır.
Şu Pegasus!
Başka bir Mavi Gözler'in kontrolünü ele geçirmeden o Kavanozu yok etmeliyim.
Benim sıram! Savunma pozisyonunda bir canavar oynuyorum!
Sıra bende.
Sahaya bir kart yerleştiriyorum.
Ve savunma pozisyonunda Ejderha Çobanı'nı oynuyorum.
Bu kombinasyonla Pegasus'un planı...
Yakaladığı Mavi Gözler'i diriltmeyi planlıyor.
Aynen öyle.
Yeniden bir Toon olacak ve seni bitirecek.
Bahsettiğin o "acınası" formu alacak.
Bu ne cüret! Seni Ejderha Çobanı'yla birlikte ezeceğim!
Kılıç Avcısı, saldır!
Ejderha Çobanı'nı yok et!
Büyü kartı Taklitkedi'yi aktif ediyorum.
Ne?
Bu kart, attığın herhangi bir kartı kopyalar.
Crush Card Virus'unu kopyalıyor.
Ejderha Çobanı'nı virüsle enfekte ediyorum.
Ne?
Virüsü yaymak için Ejderha Çobanı'nı kullanıyor.
Ona saldırma, Kaiba!
Kılıç Avcısı'nın saldırısı artık durdurulamaz!
Şimdi Crush Card Virus, 1500 veya daha fazla saldırı puanına sahip tüm canavarlarını yok ediyor!
Ayrıca destemdeki tüm kartları da yok ediyor.
Senin deste çoğunlukla 1500 veya daha fazla saldırı puanına sahip canavarlardan oluşuyor.
Buna inanamıyorum.
Kaiba'nın güçlü destesinin bir zayıf noktası olduğunu hiç düşünmemiştim!
Kaiba.
Can puanı olsa bile, eğer elinde kart kalmazsa...
Elimde sadece bir kart kaldı.
Monster Reborn!
Bu kartı Saggi the Dark Clown'u diriltmek için kullanıyorum.
Sonuna kadar savaşma arzunu takdir ediyorum.
Ama bir sonraki turumda o canavarı yok edersem, elinde kart kalmayacak ve ben kazanacağım.
Mokuba...
Beni affet.
Bickuribox ile saldırıyorum!
Elveda, Mokuba. Elveda, Yugi.
Kaiba!
Elinde kart kalmadığı için kaybediyorsun.
Kaiba, oyunu kaybedince ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Kaybeden, kendisi de dahil olmak üzere sevdiklerini kaybeder.
Sen de Mokuba'nın kaderini paylaşacaksın!
Mokuba!
Mind Card!
Zihnini bu karta hapsettim.
Artık itaatkâr bir hizmetkârım olacak ve bana hizmet edeceksin.
Ağabey ve küçük kardeş.
Bu iki kart yan yana olsa da, ruhlarınız birbirinden uzak.
İkiniz de ölseydiniz, öbür dünyada kavuşarak mutlu olabilirdiniz.
O boş kabuğu alın götürün.
Kaiba da tıpkı Mokuba gibi oldu.
Olamaz.
Kaiba.
Kaiba, Mokuba'yı kurtarmak için hayatını riske attı.
Yugi.
O da tıpkı benim gibi sevdiği birini kurtarmak istedi!
Pegasus!
Hiç kimsenin önem verdiği şeyleri almaya hakkın yok!
Geriye sadece Yugi kaldı.
Diğer Yugi ortaya çıktı.
Pegasus, seni kendi ellerimle yenmek istiyorum!
Yugi, oğlum, benimle düello yapma hakkını kazanmak için finalleri kazanmalısın.
Biliyorum. Ama sen hazır olsan iyi edersin!
Seni yenene kadar öfkem dinmeyecek!
Şampiyona turnuvası yarın sabah bu Düello Ringinde yapılacak!
Siz dördünüz arasından galip gelen düellocu, benimle düello yapma ayrıcalığını kazanacak!
Yugi, oğlum, Milenyum Bulmacasına sahip olsan bile, benim Milenyum Gözüme karşı güçsüzdür.
Bunu sana kanıtlayacağım.
Yarınki finalleri beklerken herkesin kendi hedefleri var.
Ancak Pegasus'un Zihin Taramasında şüpheli bir şeyler var.
Bu bir gözetleme deliği değil mi?
Muhtemelen rakibinin elini kuleden izliyordu!
Honda ve Bakura, Yugi ve Jonouchi'ye yardım etmek için o kuleyi araştıracağız!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Düellodan Önceki Gece!
Pegasus'un Sırrı
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Eğer soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla sulayacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun